으 으 아
woo
안녕하세요 홍성남 중 빕니다
사람의 탄생과 성장 과정은 개인의 주체성을
더 탄탄하게 만들어 가는 것입니다
갓 태어났을 때는 무엇이 떤 부모에게 의존한 역 주변 사람들의 반응과
기대에 따라서 행동하는데
시간이 흐름에 따라서 다른 삶의 요구가 아닌 나 스스로 원하는 것을 찾기
시작합니다
1 유아의 시 분 이 세계는 선과 악의 개념이 존재하지 않습니다
좋고 나쁜 만 있을 뿐이죠
위 어적 관계에서 보이는 2분법적인 신문에 참 되는
성인기에 위까지 남아 있습니다 그리고 차 타 의 9분과 분별 역 의
형성으로 좌 가 발달하고 더 나아가
초자아가 형성되면서 옳고 그름의 판단이 더욱 연계해 집니다
그러면서 생기는 것이 수치심과 죄의식 입니다
죄의식이 나는 이미 했거나 혹은 하지 않았던 일에 대해서 나쁘게 느끼는
감정을 말합니다
그리고 우리가 우리 자신에게 내린 심판 머릿속에서 어떤 일을 잘 못해
뜨거운 말해주는 소리가 이 의식의 원인이라고 합니다
수심 이란 수치심 이란 언어 수 편에 완전 함과 호 용의 비추어 평가된
자신의 모습에 대해서 좋지 않게 느끼는 감정을 말합니다
타인에 의해서 심판 받고 있다는 그런 감각 이것은
첨 각주의 후보다 시각적 이라고 합니다
내면의 목소리가 아니라 노출 되서 살펴 지고 심판 받는다는 느낌을
받는다는 거죠
이것은 공동체 사회의 사물이 게 다른 사람을 개의치 않는다면 느껴지지
않는답니다
죄의식과 수치심을 어느 성장하는 데 아주 중요한 요소입니다
문제는 이것이 지나칠 때 문제가 발생합니다
나는 수준 및 아리야 많은 거의 낄 수가 없어 누가 나 같은 놈을 좋아
겠어
나도 내가 싫은데 이렇게 말하는 사람들이 있습니다
이런 사람들은 상대방이 하는 말에 쉽게 상처받고 가슴앓이를 합니다
이들은 수동적 공격 상대방을 속 싸이 만들고
과학적으로 대하거나 따라서 누구도 그런 사람을 대 하기가 어렵습니다
이들은 자기 스스로 p 확증 적인 그런 구동에 들어가냐 도로 교실 마셔야
됩니다
그래서 죄의식과 주심은 적당히 가져야 된다 라고 이야기하는 것입니다
자신 송 복녀님 이 여러분들께 드리는 아름다운 아야 라는 시입니다
눈부시게 아름다운 노는 나이 와서 내 모든 고통을 짊어졌다
입이 있어도 말 못하고 손이 수건 만지지 못했다
일어서지도 고기를 2 지도 못하고 눈빛만 황홀하게 맑았다 아 가끔 몸이
굳어지면서 개와 는 너를 내 몸처럼 아파했다
내가 가끔 배시시 웃으면 하늘과 땅은 박수를 치며 기뻐했다
아가야 뜻이 하늘에서와 같이 땅에서도 이루어지도록 나 이거 나가야
평생을 가슴에 품고 다니던 바스크 의미를 꺼내온 d 앞에 놓고
나는 고백한다 너의 고통은 하나님의 사랑이 물
고통 엣지 도로 p 패드는 사망에서 생명의 살아있음을
그 생명이 편은 꽃이
눈부시게 아름 다움을 아가야 내 되신 고난받는 아가야
내가 너에게 무엇을 해 줄까
어떻게 내 고기를 바쳐 줄까
무엇으로 내 고통이 믿어 얼마나 용 농 한지 전할 수 있을까
예 뭐 없는 것이죠 자
여러분들께 광복 드립니다
전어 샤는 님 성부 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려 셔
기름 흙의 쏘서
아멘 행복한 하루 되십시오 음성 남순 것입니다